تم توظيف الرجل العجوز من قبل ثلاثة أشخاص مشبوهين
لحماية الأرواح البيضاء الحصان السباق ، التي تلقت عدة تهديدات بالقتل.
بعد عدة أيام ، حصان سباق الأرواح البيضاء
كان من المقرر نقل الأرواح البيضاء
Tokuyoshi Kozo (55) مالك الحصان
إلى مسار خارج طوكيو لسباق.
الأرواح البيضاء اصطحب الرجل العجوز مقطورة الحصان ، لكن ...
في مرحلة ما تم تبديل الأرواح البيضاء لمحتال.
تلقى صاحب الحصان Tokuyoshi مذكرة فدية تطالب 100 مليون ين.
غير قادر على الوثوق بالشرطة أو المحققين ،
اتبع Tokuyoshi تعليمات الخاطف وحده
وسرقت منه أموال الفدية.
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
المال الفدية والحصان يفتقدان!
يتم توصيل الحالتين بطريقة مفاجئة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية الاختطاف الشامل (الجزء الثاني)
"قضية الاختطاف الشاملة ، الجزء الثاني!"
الأرواح البيضاء
أنا متأكد من ذلك ، المفتش.
هذه بطانية الحصان كانت ترتدي الأرواح البيضاء.
أوه ، لا.
هل هو بالفعل ...؟
مفتش ، وفقًا لمحلي أخرج القمامة قبل ساعة ،
لم يكن ذلك هنا في ذلك الوقت.
كيف عرفت الشرطة أن هذا كان هنا؟
تلقينا نصيحة مجهولة.
نصيحة مجهولة؟
ظنوا أنه تم إلقاؤه بشكل غير قانوني.
ويبدو أن هناك دماء عليها ، لذلك أرادوا منا التحقيق.
حسنًا ...
تلقيت تقريرا من الطب الشرعي.
الدم على بطانية الحصان يطابق الأرواح البيضاء.
هل أنت متأكد؟
حصلنا على البيانات من الطبيب البيطري المستقر.
إنه بالتأكيد له.
مما يعني أنه من الممكن أنه بالفعل ...
بدأت وسائل الإعلام تثير ضجة أيضًا.
لا يمكن مساعدة ذلك.
إنه حصان سباق غير عادي وشعبي.
يجب أن نستعد لعقد مؤتمر صحفي على الفور.
في الواقع ، هم أيضًا يثيرون ضجة بشأن شيء آخر.
ماذا تعني؟
الحصان الشهير مفقود ، خطف !!
100 مليون ين فدية !! تهديدات بالقتل وردت سابقا !!
تم اكتشاف بطانية حصان دموية !! هل الحصان ميت بالفعل ؟ !
فشل هائل!!
حدث الاختطاف تحت ساعة محقق عظيم والشرطة !!
وكالة موري المباحث اللعنة! من يعتقدون أنهم؟
أكره أن أقول ذلك ، ولكن إذا تعاون Tokuyoshi ، فلن يحدث هذا.
لقد كان لديك الكثير للشرب يا أبي.
كيف لا أشرب؟
ليس الأمر كما لو كنت أرغب في الفشل.
الأهم من ذلك ، ما زلنا غير متأكدين من مقتل الأرواح البيضاء ، أليس كذلك؟
حسنًا ، نعم ، لكن الدم كان متطابقًا.
أنا متأكد من أنه بخير.
حصل الخاطف على أموال الفدية التي يريدها.
أنا متأكد من أنه سيعيده.
أعرف من فعل ذلك. أنا متأكد تمامًا. ناغورا سانياكي (45) يد مستقرة
شيومي ماساو (50) سائق مقطورة الحصان فلماذا وظفوا الرجل العجوز؟
هاسي ياسوتاكا (40) المدرب كاكوتا شيزورو (25) الفارس سأضطر لمراجعة القضية مرة أخرى.
ما هذا؟
هل يمكن أن يكون؟
هذا كل شيء! هكذا هو الحال!
كيف لم ألاحظ هذا؟
مرحبا المحقق تاكاجي؟
طلب مني Kogoro-no-ojisan أن أفعل شيئًا من أجله.
هنا.
مرحبًا ، كونان كون.
الرجاء تشغيل الشريط.
فهمتك.
هذا هو. أوقف الفيديو.
هذه هي المقطورة التي كانت فيها الأرواح البيضاء الحقيقية.
مما يعني أننا قد نعرف أين ذهب إذا اتبعناه على كاميرا الأمان الأخرى.
لقد لاحظت موري سان معجبة.
هل هو حقا هناك؟
ماذا؟
هل نحن متأكدون من أن الأرواح البيضاء الحقيقية كانت في هذه المقطورة؟
حسنًا ، لا يمكننا رؤية داخل المقطورة من هنا ، لكن ...
هل يمكنك أن ترينا هذا الجزء مرة أخرى؟
بالتأكيد.
أوقف الفيديو!
انظر إلى هذا ، المحقق تاكاجي.
ماذا؟ التاريخ؟
انتظر ماذا؟ هل يمكن أن يكون؟
مما يعني ...
لكن لماذا؟
هناك سبب واحد فقط يمكن تصوره.
الآن أنا فقط بحاجة إلى دليل.
إيهارا ساتوشي (25) متدرب يد مستقرة أنا آسف ، أنا لا تزال مجرد متدرب.
لست متأكدًا من التفاصيل ، لكن ...
لكن هناك شيء يزعجك ، أليس كذلك؟
لم تعد إحدى مقطورات الخيول.
منذ متى؟
أعتقد أنه مر ثلاثة أيام الآن.
ثلاثة أيام ...
تعال للتفكير في الأمر ، يجب أن يكون منذ ثلاثة أيام.
الأرواح البيضاء لم أتمكن من العثور على معدات ركوب أو الاستمالة للأرواح البيضاء.
لذلك اختفى مع مقطورة الحصان.
أين كانت الأرواح البيضاء إذن؟ هنا؟
لست متأكدا.
كنت أعمل مع حصان آخر في ذلك اليوم ، لذلك كنت في الطريق الصحيح.
لكن عندما عدت تلك الليلة ، كانت الأرواح البيضاء هنا.
مما يعني أنه ربما حدث بعد ذلك.
مهلا ، هل هذه بقعة دم؟
بقعة دم؟
أوه ، في الواقع ...
ماذا حدث؟
إنه ليس سرًا أو أي شيء.
حدث ذلك قبل ثلاثة أيام أيضًا
لا ، قبل ذلك بيوم.
الأرواح البيضاء يفرك ضد انشقاق شكلت هناك.
لكن الطبيب البيطري قال إنه لحسن الحظ لم يكن جادًا ،
ولن يؤثر على قدرته على السباق.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ما هذا؟
بدأت الحقيقة في الالتقاء.
مرحبا تاكاجي
أريدك أن تنقل رسالة إلى المفتش على الفور.
مرحبا ، هذا تاكاجي.
موري سان؟
ما معنى هذا ؟ !
اعتقدت أنني قلت أنني كنت من خلال مع المحققين والشرطة!
حسنًا ، في الواقع ...
تاكاجي ، من الأفضل أن يكون صحيحًا أنك اكتشفت الجناة والحقيقة وراء القضية.
ماذا؟
موري سان ، لقد أخبرتني أن أخبر المفتش أنك كشفت هوية الجاني
والحقيقة وراء القضية.
عن ماذا تتجادلان؟
في كلتا الحالتين ، لا يهم. عجلوا وشرح الوضع.
أبي ...
يمكنك أن تفعل ذلك يا رجل عجوز.
موري سان.
غرامة.
اسمحوا لي أن أشرح هوية الجاني والحقيقة وراء القضية.
ماذا؟
حسنا.
هذه الحالة - اختطاف الأرواح البيضاء
والمال الفدية المسروقة-تستخدم أساسا نفس خدعة.
بمعنى آخر ، حل واحد ، وكنت قد حلت الآخر.
هل هذا صحيح؟
ثم توقف عن ارتداء الهواء والتحدث.
أولاً ، كيف تم تبديل الأرواح البيضاء لحصان آخر؟
قام السائق بتبديله عن الحصان
في مقطورة متطابقة أخرى متوقفة على الطريق الجانبي.
منذ اختطاف زوجته وطفله ، اضطر إلى اتباع تعليمات الجاني.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
تاكاجي ماذا رأيت هناك؟
أعتقد أنه كان ...
مسارات الإطارات من مقطورات.
إنه غريب ، رغم ذلك.
ماذا كان غريبا ، كونان كون؟
كانت مجموعة واحدة من مسارات الإطارات أقل بكثير من الأخرى ،
كما لو لم يكن هناك شيء بداخله.
ماذا؟
كان هناك متجر مناسب على الطريق المؤدي إلى مسرح الجريمة.
في اتجاه موري سان ، قمت بالتحقيق في لقطات كاميرا الأمن.
هل قلت لك أن تفعل ذلك؟
ماذا؟
C-متابعة ، تاكاجي.
نعم سيدي.
لقد وجدت لقطات لمقطورة حصان تخرج من ذلك الطريق الجانبي
ويمر أمام المتجر.
ثم يجب أن يكون ذلك.
ماذا عن الأرواح البيضاء؟ هل كان بالداخل؟
لسوء الحظ ، لم أتمكن من تأكيد ذلك.
ولكن الأهم من ذلك ، كانت اللقطات منذ ثلاثة أيام.
ماذا ؟ !
مما يعني أنه من الممكن مقطورة وعلامات الإطارات
كانت تمويه تم إنشاؤه قبل ثلاثة أيام.
بعبارة أخرى ، لم تكن المقطورة الأخرى على الطريق الجانبي في ذلك اليوم ،
ولكن مصنوعة لتبدو وكأنها كانت.
فعل الجاني هذا ليجعلنا نعتقد أن الخيول تم تبادلها ، و ...
لا ، لكن الأرواح البيضاء تم تبادلها بالفعل من أجل المحتال ، لذا ...
انتظر. مما يعني أنهم تم تبادلهم ليس هناك ، ولكن في مكان آخر.
هل يمكن أن يتم تبادلهم طوال الوقت ؟ !
ماذا؟!
ماذا؟
لا يمكن.
نعم. هذا ما يجعل هذه الحالة مشابهة لـ "مغامرة الفضة الحريق".
لقد حققت بالفعل في استقرار آخر في اتجاه موري سان أيضًا.
ماذا؟ أنت أيضا؟
تابع.
نعم سيدي.
حاليا في هذا الاستقرار هو هذا الحصان.
إنه ذلك الحصان الذي يشبه الأرواح البيضاء تمامًا.
هذا هو الفيلق الأبيض.
إنه شقيق الأرواح البيضاء.
أخ؟
أنا أرى. لقد حصلت عليه.
وبعبارة أخرى ، لم يتم تبديل الخيول هناك.
تمت إزالة التنكر الذي وضع على شقيق الأرواح البيضاء.
هذا صحيح.
وجد كونان كون هذا هناك.
شعر الحصان؟
نعم.
وفقا للطب الشرعي ، واحد هو شعر الأرواح البيضاء المستخدمة في التنكر.
الآخر ينتمي إلى الفيلق الأبيض.
ربما سقط كلاهما عندما تمت إزالة التنكر.
مما يعني أن الجناة هم الناس
الذي جرني إلى هذا من خلال توظيفي ،
إعداد لي حتى تفشل ، وجعل صاحب الحصان Tokuyoshi-سان شون بلدي
وحماية الشرطة ومحاولة دفع أموال الفدية وحدها.
يد مستقرة Nagaura Saniaki-san.
المدرب هاسي ياسوتاكا سان.
جوكي كاكوتا شيزورو سان.
أنتم الثلاثة.
هل هذا صحيح يا موري سان؟
كيف تجرؤ؟!
تعتقد أنك استخدمت موري كوغورو العظيم ، لكنك لم تستخدم على الإطلاق!
لم يستطع فعل ذلك.
اعتقدت أنني سأترك الرجل العجوز يتعامل مع هذا لأنه يحب الخيول ، لكن ...
هاه؟ هل هذا هو؟
استغرق الأمر وقتًا أطول قليلاً هذه المرة ...
موري كون؟
أبي؟
عفوا.
صحيح أن ثلاثة منكم ارتكبوا هذه الجريمة.
كان لدي تأكيد تاكاجي وشيبا
أنه ليس لديك أي حجة عندما يتم نقل الأرواح البيضاء.
ولا قبل ثلاثة أيام ،
عندما اختفت الأرواح البيضاء ومقطورة الحصان مؤقتا من مستقرة.
ربما تم تبديل الأرواح البيضاء بالفعل للفيلق الأبيض في هذا الوقت.
هناك شخص آخر.
سائق مقطورة شيومي سان ، أنت أيضا شريكهم.
إذا لم يكن هناك مقطورة ثانية على هذا الطريق الجانبي ،
هذا يدمر شهادتك بأكملها.
أم كانت زوجتك وطفلك يتظاهران باختطافك أيضًا؟
ومع ذلك ، هناك زعيم حلقة-العقل المدبر وراء هذه المؤامرة.
أنت ، Tokuyoshi Kozo-san.
ماذا؟
هل هذا صحيح يا أبي؟
حسنا حسنا.
متى أصبحت المحقق المشوش العظيم؟
أنا الضحية التي صنعت
لدفع 100 مليون فدية لمجرد الحصان.
مجرد حصان ، هاه؟
من الصعب تخيل صاحب حصان يقول ذلك ،
خاصة عندما لم تدفع في الواقع ين واحد.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك ، موري كون؟
تذكر أن أيا منا لم يتحقق لرؤية
إذا كان هناك بالفعل 100 مليون ين داخل ذلك الظهر.
أنت على حق.
تم ملء الحقيبة التي أخذها Tokuyoshi-san بحشو لا قيمة له.
تمامًا كما كان حصانًا مختلفًا داخل المقطورة طوال الوقت ،
تظاهر بأن الحقيبة المحشوة بالمجلات تحتوي على 100 مليون ين.
ماذا؟
كونان.
هنا.
قمت بحشو المجلات الموجودة في الرف في غرفة المعيشة داخل الحقيبة ، أليس كذلك؟
لقد تركت وراءها جزءًا من غطاء ممزق.
إذا كان هناك أي مجلات ممزقة داخل الحقيبة ،
وهو يطابق ذلك ...
مما يعني ...
هل يمكن أن يكون؟
نعم.
كانت كلها كذبة.
لكن لماذا؟
شيبا!
نعم سيدي.
طلب مني موري سان النظر في الأمر.
طلب شخص ما دفع تعويضات لسياسة التأمين على الحياة
على الأرواح البيضاء مع شركة تأمين أجنبية رئيسية.
المستفيد هو Tokuyoshi Kozo.
تكمن المشكلة في تاريخ طلب المال.
كان ذلك اليوم قبل العثور على بطانية حصان الأرواح البيضاء.
قبل اليوم؟ انتظر دقيقة.
نعم.
كيف عرفت أن الأرواح البيضاء ماتت في ذلك الوقت ، توكويوشي سان؟
ب- لأنهم هددوا بقتل الأرواح البيضاء.
هل حقا؟
بالتأكيد لم تعتقد حقًا أنك ستدفع أموال التأمين
على مثل هذه الظروف غير المؤكدة.
في الواقع لأن موظفيك أبلغوا لك
أنهم قتلوا الأرواح البيضاء ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت
لا أعرف شيئًا عن هذا.
اختطفوه بمفردهم.
أنا بريء. أنا ضحية.
وفي النهاية ، ماتت الأرواح البيضاء.
قتلوه.
من ضمن حقوقي طلب أموال التأمين.
نعم هذا صحيح.
ولكن فقط إذا كانت الأرواح البيضاء ميتة حقًا.
ماذا؟
ماذا تقصد يا أبي؟
هل يمكن أن يكون؟
أرواح بيضاء!
انه بخير. يا له من راحة.
أنا مستحيل.
هل تعلم؟
نعم.
أثناء التصرف وفقًا لمؤامرة اختطاف وقتل الأرواح البيضاء لتوكويوشي ،
في النهاية ، أخفيت الأرواح البيضاء في مكان آمن بدلاً من قتله.
ولزيادة مصداقية تقريرك إلى Tokuyoshi ،
تركت نصيحة مجهولة مع الشرطة حتى يكتشفوا بطانية الحصان
نزفت الأرواح البيضاء عندما خدش نفسه عند الاسطبلات.
ماذا ؟ !
أين كانت الأرواح البيضاء حتى الآن؟
كونان!
هنا!
هل أحضرته؟
نعم تقصد هذا؟
لم يتم التقاط هذه الصورة في TOKUYOSHI Stables.
لون الجدار مختلف.
إنها لابلات KITADO.
كنا نعمل هناك.
ولدت الأرواح البيضاء والفيلق الأبيض هناك.
هل كان هناك حتى الآن؟
نعم.
المقطورة التي استخدمتها لنقل الأرواح البيضاء موجودة أيضًا.
لكن لماذا فعلت هذا؟
أليس من الواضح يا مفتش؟
لأنه بالنسبة لهم ، فهو ليس مجرد حصان.
لقد اشترينا بالمال.
هذا الرجل ، Tokuyoshi Kozo ،
أذهلنا وأرواح بيضاء.
لكنني أحببت الأرواح البيضاء ، كهوكي.
كيد مستقرة.
كمدرب.
لا بد أنك رفعت الأرواح البيضاء منذ اليوم الذي ولد فيه.
Tokuyoshi ، الذي كان تحت ضغط مالي بسبب بعض الاستثمارات الأجنبية المتهورة ،
خططت لتزييف اختطاف الأرواح البيضاء وقتلها في نهاية المطاف
من أجل الحصول على تعويضات تأمين ضخمة عن طريق الاحتيال.
استخدم الديون التي يملكها موظفوه لإجبارهم على تنفيذ الجريمة.
من أجل منعه ،
تنكروا في أنفسهم واستأجروا الرجل العجوز لحماية الأرواح البيضاء.
المحقق العظيم موري كوغورو مع محقق كبير في القضية ، افترضوا أن توكويوشي سيلغي خططه.
ومع ذلك ، يعتقد Tokuyoshi
وجود محقق مشهور في مكان قريب من شأنه أن يساعده على لعب الضحية
ونفذ خطته.
تظاهروا باتباع خطته وأخفوا الأرواح البيضاء بدلاً من ذلك ،
على أمل الكشف عن الحقيقة وأن الأرواح البيضاء كانت آمنة
بمجرد أن طلب Tokuyoshi أموال التأمين.
تم القبض على توكويوشي وتم استجواب موظفيه ،
لكن الشرطة اختارت لاحقًا عدم محاكمتهم بسبب ظروفهم.
في وقت لاحق ، عادت الأرواح البيضاء إلى السباق تحت مالك جديد.
أرواح بيضاء!
يمكنك القيام بذلك!
معاينة الحلقة
ماذا؟
سنسي!
لقد قتلت الليلة الماضية.
الليلة الماضية؟
هل هناك مشكلة؟
ثم المحقق موري كوغورو قد يعرف شيئا.
في حين أن هؤلاء الثلاثة مشبوهة ، فإن الجاني ليس واحدًا منهم.
كل ثلاثة منهم.
The Fortune Teller والعملاء الثلاثة
الحلقة التالية من كونان هي "فورتشن تيلر والعملاء الثلاثة!"
أجنبي رامين
تلميح كونان التالي!
رامين أجنبي!
يتميز هذا الفيلم بخدعة سحرية.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ميزة عرض الطريق يوم الجمعة هذه هي؟
فيلم "The Last Wizard of the Century!"